# Class Survivor

След авария на кораб, нашият корабокрушенец е единственият оцелял на безлюден архипелаг от 3 острова. С малкото му останала батерия, той успява да повика помощ, но за жалолост
спасителен отряд може да пристигне едва след 30 дни. За негово нещастие също така ня мястото, където се намира, често има големи бури (всеки ден вероятността за такава е 10%).
Вашата задача е да му помогнете да оцелее.

## За корабокрушенеца

Нашият герой има следните неща:
* health bar
* hunger bar
* thirst bar
    * Ако който и да е стигне 0, умира 
* Инвентар (свързан списък)

Всеки ден имате избора межу това да:
* Ловувате за храна
    * Консумацията не е задължителна на момента, може да се складира и в инвентара 
    * Има по два типа животни 
        * Безобидни: Засищат по-малко и крият малък риск за нараняване при ловуването
        * Опасни: Засищат повече, но крият по-голям риск за нараняване
    * Може да ловувате по 2 животни на ден (от който тип си пожелаете). 
* Търсене на питейна вода 
* Построяване на подслон, правене оръжие (което се унищожава при ползване) или увеличване на размера на инвенатара
    * Оръжието намалява риска при лов с 30%  (ваш избор е дали ще го ползвате)

Избирането на едно от трите действия ви възстановява съответния bar с (разликата межд максималаната мъ стойност - текущата) / (случайно число между 1 и 5), като същевременно губите
толкова от другите два, като наличието на подслон намлява загубата от health bar-a с 20% и всяко следващо надстрояване увеличава този процент с по 5%. 
  * В случая на храната: 
      * Опасните животни засищат по тази разлика, но разделена на число межу 1 и 3
          * Рискът от нараняване е между 50% и 70%  (в зависимост от острова)
      * Безопасните засищат по същата разлика, разделена на 4 или 5
          * Рискът от нараняване е между 10% и 30%  (в зависимост от острова)

Ако имате в инвенатара храна, обаче, може да я консумирате и в края на деня, независимо кое от трите действия сте избрали (разбира се в този случай не нямаляте другите bar-ове)

Буритe са в началото на деня и, ако попаднете на таква, thirst bar-a ви се запълва докрай, но губите 2/10 от health bar-а, подслонът се унищожава и инвенатaрът ви се изпразва.

## За островите

На всеки остров ресурсите (храната) стигат да се оцелее по 10 дни, за жалост, обаче, при буря възможността за престой се намялва с 4 дни. 

В случая на изчепване на възможните дни за оцеляване на острова:

Ресурсите се възстановяват бързо (3 дни), 
стига да няма кой да им пречи. Тоест имате избор да седите 4 дни без храна или да отидете до друг остров, като това ще ви коства по 10% от всеки един bar.

* Нека във файл се записва всеки ден какво се случва:
  Какво дейстие сте избрали, как се изменят bar-овете ви, сменяте ли остров и т.н.
  
Целта ви е да оцелеете 1 месец. 

Успех!

* P.S. Ако някъде се получи така, че при процентите става прекалено лесно или прекалено трудно,  може да ги променяте. Целта е да се видят различни ситуации.


